# Глоссарий
Wordemort - обучающая казуальная игра в жанре филворды
Филворд - это головоломка, для решения которой нужно найти слова в квадрате, заполненном буквами.
Казуальная игра - игра для широкого круга пользователей, многие из которых даже не считают себя геймерами.
Обучающая игра - игра, которая тренирует и обучает человека в игровом режиме.
# 1.Введение
## 1.1 Назначение 
В рамках данной спецификации требований программного обеспечения описывается назначение и область действия данного приложения. Также цель документа состоит в анализе и в получении глубокого понимания функционала игры Wordemort, сборке всех различных идей, определении системы, ее требований по отношению к потребителям. Также будут изложены концепции, которые будут разработаны позже, и будут документрироваться идеи, которые будут рассмотрены, но могут быть отброшены по мере развития продукта.
## 1.2 Область действия проекта 
Данный проект является 2D игрой, идея которой заключается изучении английских слов в процессе игры в филворды. Игра представляет собой историю персонажа разбитую на уровни. Данная игра рекомендутся для аудитории старше 12 лет.
## 1.3 Аналоги разрабатываемого проекта
Travel Words - мобильная игры в жанре филворды. В ходе игры главная героиня разгадывает загадку пропажи ее отца. Для прохождения игра необходимо собирать слова, тем самым расшифровывать письма, в которых находятся подсказки для прохождения игры. В игре есть различные локации и персонажи.
# 2.Общее описание 
## 2.1 Функционал продукта
Данная игра позволит игроку погрузиться в новое видение известной франшизы и помогать главному персонажу в его приключениях. Для этого игрок должен помогать расшифровывать подсказки.
## 2.2 Классификация пользователей 
- Игроки, которые хотят подтянуть английский
- Игроки, которые являются фанатами "Гарри Поттера".
## 2.3 Операционная среда
Операционная система: Microsoft Windows.
## 2.4 Инструментарий разработки 
Игровой движок: Unity 2020.3
Используемый язык программирования: C#.
## 2.5 Предполагаемые зависимости
# 3.Требования к интерфейсу
## 3.1 Пользовательский интерфейс
## 4.Функциональные требования
- Начать игру 
- Выйти из игры 
- Процедурно генерируемые локации
- Расшифровывание подсказок для прохождения игры
# 5.Нефункциональные особенности
## 5.1 Атрибуты качества
